でもさあ　中退はさすがにまずくない
不过 辍学还是不太好吧
卒業してからじゃダメなの
毕业之后不行吗
そうやって迷ってる間に
就像这样犹豫的时候
ダメになったって話は数え切れないほどあるって
最后失败了的案例数不胜数
ライブハウスのおっちゃんも
Live house的大叔
言ってたでしょ
不也说了吗
でも　親がなんて言うかな
不过 父母会怎么说呢
休学は
休学怎么样
それいいかも
这个主意不错
向こうでレコーディングしてから学校に戻って
在那边录好音 然后再回学校
ダメだって
这样不行的
信じて　絶対うまくいく
相信我 绝对能行
事務所の人に言われたでしょ
事务所的人不也说了吗
ガールズバンドの革命だって
这是少女乐队的革命
東京出てきてくれたら　絶対売れるし
说只要我们去东京 就一定能走红
メジャーデビューさせてみせるって
一定能让我们主流出道
そんなうまくいくとは思えない
我不觉得会这么顺利
私も
我也是
向こうは学校やめろとは言ってないんでしょ
对方也没说让我们辍学吧
だったら…
既然这样…
だから　それじゃダメなんだって
都说了这样是不行的
すごい自信
真自信啊
逃げ場所を作ったら　絶対そこに逃げたくなる
只要留下退路 就绝对会想逃到那里
逃げ道があればあるほど　前に進む気持ちが失われる
越是给自己留退路 就越没有前进动力
でも…
但是…
難しいからこそ　退路を断たなきゃいけないんだよ
正因为困难 才一定不能留退路啊
ももかん
桃罐头
待って
等一下
目标 武道馆!!
私たちは目指すんだ
我们要朝着目标前进
あの
那个
トイレ休憩　取りますか
要不上个厕所休息下
聞いてますよ　桃香さん
在问你呢 桃香
黙れ
闭嘴
じゃ　答えてください
那请你赶紧回答
この
这家伙
挑発すんな
别惹她了啦
寄るわよ
去服务区吧
はい
好
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的脚步声  夹杂着我无声的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在这清晨  已有多少话语被足迹覆盖
いつになっても　枯れることのない
不论过多久  这座城都不会枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只会腐败  淤积着冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身处一成不变的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是这么无聊与无奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因为我们已经在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫无真实感  就像傻子一样
どうしょうもない僕らの街
我们的城市  已经无可救药
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也该亲眼去见证
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用这双手去仔细感受  来吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又说这种大话  好像白痴一样
どうしようもない闇を照らせ
来照亮这穷途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
并非痴人说梦  反正这城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放弃也没用  还不到时候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
如果你要哭的话
まず謝れ
你先道歉
それはそうね
确实该这样
すばるちゃん　桃香さんの味方？
昴 你是桃香那边的吗？
味方も敵もない
我哪一边都不站
ただあんな場所でいきなり話したのは　ニーナが悪い
但是在那种场合突然说那些话 的确是你不好
ステージはお客さんに見せる場所だ
舞台上是给观众看的
一番大切な場所だ
是最重要的地方
お前の個人的事情を話す場所じゃない
不是给你说私事的地方
だからこそあそこで言いたかったんです
所以我才想在那里说
桃香さんに
对桃香说
２人とも　座って
你们俩坐下好吗
人見てる
路人看着呢
だいたいすばるもすばるだ　どうして止めなかった
说起来昴你也真是的 为什么不阻止她
私？
我？
私にできるわけないでしょ
你觉得我阻止得了吗
恥ずかしい
太丢人了
先　戻るわよ
我先回车上了
バンド内喧嘩
乐队内部吵架
上等じゃないですか
不是正好
そもそも桃香さんがいけないんです
说到底都是桃香不好
私が？
我？
そうですよ
就是说啊
私たちに何にも言わないで
都不跟我们商量
いきなりやめるとか　最後だとか
突然就说要退队 最后的Live之类的
何の相談もなしに　プロ目指すと決めたやつに言われたくない
你这个不商量就定下职业目标的人 好意思说我吗
どっちもどっちだね
你们俩半斤八两
そもそも　お前が複雑にしたんじゃないか
说到底 不就是你把事情搞复杂的吗
ごめんなさい
非常抱歉
とにかく
总而言之
私は続けます
我会继续下去
バカみたいに熱くなるのはいいけど
像个热血笨蛋不是不行
後で後悔するぞ
但你之后会后悔的
ダイヤモンドダストが　どんだけ人気あるのか知ってるのか
你知不知道现在钻石星尘到底有多红
だからって　何もせずに諦めたなんて言いたくありません
就算这样 我也不愿意什么都不做就说要放弃
自分たちが間違っていたなんて　言いたくありません
我不愿意说「是我们错了」这种话
現実を見ろ
看看现实吧
何も見もしないで　逃げようとしているのは桃香さんじゃないですか
不愿意正视眼前 只想着逃避的 不正是你吗
うるせえな
你很烦哎
お前に私の何がわかるんだよ
你又懂我的什么
じゃあ　教えてください
那 请你告诉我
なんでバンド続けてきたんですか
为什么你要继续组乐队
通用しないって本当に思っているんだったら
如果你真觉得自己的歌不受欢迎
なんで田舎に帰らなかったんですか
为什么不回你的乡下
またバンド始めたんですか
而是又重新开始组乐队
とにかく　お前は予備校に戻れ
总之 你给我回去上补习班
嫌です
我不要
じゃあ　好きにしろ
那随你便好了
逃げるんですか
你要逃避吗
逃げないでください…
请你不要再逃避…
黙れ
闭嘴
ご騒がせします
惊扰大家了
演技です
这是在演戏
ドラマの撮影です
在拍电视剧
熱いですね
真热血啊
バカなだけよ
只是笨蛋而已
殴りたければ　殴っていいですよ
想打的话 你就打吧
慣れてますから
我已经习惯了
手を出したらいいですよ
你尽管出手好了
そしたら　桃香さんのこと軽蔑できます
然后 我就可以鄙视你了
あいつらと同じなんだって
你也跟那些人一样
水飲む？
要喝水吗？
また終わりね
又结束了
始まりですよ
才刚开始啦
お疲れ様でした
大家都辛苦了
また明日連絡するね
明天再联系你哦
やっと　この空気から解放される
终于能摆脱这尴尬的气氛了
おい
喂
何ですか
干嘛
そのギターは何だ
那把吉他是哪来的
帰り際にもらったんです
回程之前收到的
もらった？
收到的？
行けませんか
有问题吗
ミネさんが使ってないギター　ニーナにあげたの
美音姐把闲置的吉他送给了她
あんたの声にはちやほやされたいって嫌らしさがない
还说她的歌声没有谄媚大众的低俗感
桃香さんと一緒だから　頑張れって言って
跟桃香一样 所以要继续加油
悪いね
抱歉
車の持ち主には　ルパたちが返しに行くって言ってあるから
我已经跟车主说了 由你们把车送回去
はい　ご心配なく
好 不用担心
おお　じゃあ　私もここで降りちゃうかな
对了 那我也在这下车吧
送りますよ
送你回去呗
面倒でしょ　都内まで行くの
开车去市区也太麻烦了
まだ電車あるから
反正还有电车
じゃあ　今度は酔い止め飲んでくるんだよ　智ちゃん
那下次记得吃晕车药哦 小智
ちゃんって言うな
别叫那么亲热
ではまた
那下次见
安全運転でね
开慢点哦
電車　本当にあるのか
真的还有电车吗
ないよ
没有
少し話しといた方がいいでしょ
稍微聊一聊比较好吧
これでも　気を利かせたの
别看我这样 还是很善解人意的
なんか　こういう家も落ち着いていいよね
感觉这种清静的房子也挺好的
私も住もうかな
要不我也搬来试试
部屋の空き出たら　入るか
等有了空房 要不要搬过来
桃香さんとルームメイトは　考えるな
和桃香合租 可得好好考虑一下
なんだそれ
什么意思啊
ルパたちは知ってたのか　仁菜があんなこと言うなんて
卢帕她们知道仁菜要说那些话吗
まさか
怎么会
ただ　予想はしてただろうね　最近のニーナ見てたら
不过看到她最近的样子 多多少少也猜到了吧
気づかぬは　桃香様だけなり
未察觉者 唯桃香也
なんで止めなかった
你为什么没阻止她
本人の自由でしょ
那是她的自由吧
仁菜が言ってるのが　どれだけ無謀か
她说的事有多欠考虑
すばるだって分かってるだろ
你应该也明白吧
しかも　インディーズデビューすらしてないバンドが
而且 我们甚至都还不算是独立乐队
无刺有刺乐队
感谢您报名参加Bay Camp。
由衷感谢大家的热心参与。
经过慎重的选择，
无刺有刺乐队通过了最终审查。
此次先行告知您结果，
至于详细信息，
我们将在日后单独联系。
この前のフェス通過した
之前申请的音乐节 通过了
それとルパさんのところにも　レーベルから興味あるって連絡来てる
而且有唱片公司联系卢帕那边 说是有兴趣
嘘みたいに思うかもしれないけどさ
可能你觉得这很不靠谱
桃香さんはさ　元ダイヤモンドダストなわけでしょ
但桃香 你是原钻石星尘的成员吧
智ちゃんとルパさんも　ネットでは結構注目されていた謎の二人組
小智和卢帕也是在网上广受关注的谜之二人组
さらにニーナの声は
至于仁仁菜的歌声
この前どっかのボーカルがさ　いいって呟いて
之前有个主唱发动态夸她唱得好
軽くバズった
从而小火了一把
ほんとか
真的吗
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
フォロワーもうこんなにいるし
粉丝数也有这么多了
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
今度のライブのアンケだって
这次Live的入场调查也是
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
私ら目当てのお客さんが…
来看我们的观众…
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
无刺有刺
我们在努力组乐队！
383 关注                         27,851 关注者
一番多い
是最多的
そっか
这样啊
ニーナが言ってるのは　夢物語じゃない
仁仁菜说的并不是梦话
そりゃダイダスに勝つのは無茶だけど
要赢过钻尘当然很难
少なくとも　第一歩は踏み出すことができる
但是至少 我们可以踏出第一步
ルパたちはなんて言ってる
卢帕她们怎么说
あの子たちは元からプロ志望でしょ
她们本来就希望走职业道路呀
すばるは
你呢
私は合わせるよ
我都行
みんな　いつまでもキッズじゃないってこと
大家不会永远都是小孩子
あとは桃香さん次第かな
剩下的就取决于你了
元々　みんな賛成だったってわけか
原来你们早就达成共识了吗
そういうわけじゃないよ
倒也不是
ただ　ニーナが言うんだよね
只是 仁仁菜肯定会说
本気なら
要认真的话
退路を断って　目標決めなきゃダメだって
就要不留退路 确立好目标才行
難しいからこそ　退路を断たなきゃいけないんだよ
正因为困难 才一定不能留退路啊
うーんと
嗯
これと…
这个…
これで
和这个
とりあえずいいかな
应该够了吧
Am
F
G
こんなのよくみんなやってるな
真亏大家弹得来这种
えっと
然后是
フリーダム　フリーダム
Freedom Freedom
私は今日から自由
今天起我拥抱自由
明日も明後日も　好きなことする
无论明天后天 都做喜欢的事
ジャカジャン
锵锵
お父さんへ
致爸爸
今まで育ててくれてありがとう
感谢您一直以来的养育之恩
これからは一人で頑張ってみます
从今以后我会试着独立生活
仕送りはもう結構です
不必再给我生活费了
預金通帳もお返しします
存折也一并还给您
仁菜
へーいらっしゃい
欢迎光临
寿司屋か
你当这是寿司店吗
あれ　違った
咦 不对吗
普通にこんにちはでしょ
说「您好」才对吧
何度ここに来てるのよ
你都来这多少次了
そういうの全然覚えてないんだよね
我完全没留意那些细节
自分がお客さんの側だと
站在客人的立场的话
ごくり
吸溜
食べたらクビだからね
偷吃就要被炒鱿鱼哦
やっぱり？
果然会啊？
当たり前でしょ
那不是废话吗
まったく　なんでわざわざここにバイトで入るのよ
真是的 你特地来这打工是为了什么啊
バイト自体初めてだから
这是我第一次打工嘛
知り合いがいたほうがいいかなって
觉得有熟人的地方会好些
だから　遅いって
都说了 太磨蹭了
おあいそっつったら　とっとと来いよ
叫你买单 就快点过来啊
すみません
非常抱歉
あんた　何人
你是哪里人
外国人が口答えしてんじゃねえよ
一个外国佬还敢还嘴
あの
你们
失礼しました
抱歉招待不周
気をつけろ
长点心吧
ありがとうございました
感谢您的光顾
ルパさん
卢帕
こんなの　日常茶飯事ですよ
这种事已经是家常便饭了
私にもロックは必要ということです
所以 我也需要摇滚
在庫見てきますね
我去看看库存
で　桃香とはどうなったの
所以 你和桃香怎么样了
別に　どうにも
不怎么 没进展
今話しても　また喧嘩になるだけだと思うし
反正现在去找她 也只会吵起来
言っとくけど
话说在前头
このままごたごたが続くようなら
要是再这么吵个没完
私たちはやめるからね
我们可要退出了
分かって…
我知道…
へーいらっしゃいま…
欢迎光…
せ
临
並１つ
中碗一份
こんにちは
您好
並１丁
中碗一个
ビールはよろしいんですか
不点一杯啤酒吗
仁菜
ご注文でしょうか
是要点单吗
この後時間あるか
等下有空吗
ありま…
没…
す
有空
カールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
では　いじめやけがをさせるつもりはなかった
所以说 没有霸凌或伤害对方的意思
ちょっとした口論から　手が出てしまった
只是起了一点口角 不小心出了手
ということでいいですね
可以这么理解吧
よかった
太好了
双方から反省文を提出して
两边都写个检讨
それと　最後に握手をして解決としましょう
最后就握手言和 解决这件事吧
井芹さん？
井芹同学？
どこ行くんですか
这是要去哪里
近くだよ
不远
すぐ着く
马上就到
そうですか
这样啊
どっか行きたかった
你有想去的地方吗
いえ
不是
軽トラで桃香さんとドライブするの
只是和你一起坐着轻卡兜风
嫌いじゃないので
我并不讨厌
ったく
真是的
メール待ってるのに
我还在等着消息呢
少しは気にして　何か送り返してこいっての
至少该上点心 回两句话吧
大丈夫です
不用担心
好きの反対は興味なしって言うじゃないですか
不是常说 喜欢的反义词是不感兴趣嘛
あれだけ喧嘩してるのに
她们都那样吵过了
まだ２人で話そうなんて
还愿意一起说话
大好きな証拠です
就是关系最好的证据
バカなだけよ
两个傻瓜罢了
ここですか
是这里吗
いいから　ドア開けてみろ
别问了 打开门看看吧
何を頼りに進めばいいのでしょうか
我究竟该跟随什么继续前进
教科書通りとはよく言ったもので
怎么好意思用教科书来形容
難しい言葉だらけ
分明都是晦涩词汇
今日あの頃から少しも変わらない
如今与当年并没有半点区别
ダイヤモンドダスト
钻石星尘
退路を断って生き残っていくって　こういうことだ
断绝退路然后生存下来 就是这么一回事
この空欄を埋めれば解けますか　いつの日か
假如将来填满这些空格 就算答对了吗
自分たちのやりたい歌なんて　悠長なことは言ってられない
没有办法不慌不忙 只唱自己想唱的歌
生き残るために
为了在竞争中生存
あなたならどうやって先へと進みますか
如果换你来 你会选择如何前进
何が売れるか
什么能让观众买账
何が喜ばれるか
什么能让观众高兴
何が話題になるか
什么能引起热议
やけに白いんだ　やたら長いんだ
一片白茫茫 感觉如此漫长
それを追いかけ続けるしかない
只能不停地追逐着这些东西
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
所谓答案 大多是虚有其表的常识吧
すべてがそうだとは限らないじゃないですか
也不能说一定就会这样吧
自分のやりたいことだけやって生き残れるなんて
能只做自己想做的事就脱颖而出的
指先が震えようとも
纵使指尖颤抖
ほんの一握りなんだよ
只有一小撮人而已
脱
脱粉
脱粉了
今のダイヤモンドダストのメンバーだって
即使是现在钻石星尘的成员
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
讨厌主唱
これが最初からやりたかったわけじゃない
也不是一开始就愿意这样的
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
讨厌主唱
钻尘水平太低了吧？
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
讨厌主唱
钻尘水平太低了吧？
好好反省吧
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
讨厌主唱
钻尘水平太低了吧？
好好反省吧
今天起脱粉了
脱粉了
没了桃香变垃圾了
冒牌货还活着？
我的钻尘死了
就这样吧
就剩脸了
说实话受不了
讨厌主唱
钻尘水平太低了吧？
好好反省吧
今天起脱粉了
失望透顶
生き残るために
是为了生存下来
売れるために
为了获得人气
これを選んだんだ
才选择了这样
だからって
就算如此
桃香さんの歌が通用しないとは限らないじゃないですか
也不能证明你的歌就一定不受欢迎吧
その前に　桃香さんの曲は否定されて
在那之前 你的歌就被否定
試すこともなく　バンドを辞めたんですよね
你都没有去尝试 就退出了乐队吧
でも実際　今の形になって売れた
可事实是现在的钻石星尘走红了
今のダイヤモンドダストは正しいんだ
说明现在的她们才是正确的
最初はみんな言ってた
一开始大家都在说
アイドルバンドなんてふざけるなって
「什么偶像乐队 搞笑吧」
自分たちの歌をやるだけだって
「我们只唱自己的歌」
誰も聴く耳を持たなかった
大家都毫不在意他人
钻石星尘 桃香小姐
でも現実は
但现实是
プロが絶賛しても　売れないものは売れない
就算得到职业乐手称赞 火不起来的就是火不起来
鼻で笑ってしまうようなものが大ヒットしたりする
我们嗤之以鼻的东西却大受欢迎
それがこの世界だ
这就是这个业界
その事実が　少しずつプレッシャーになってくる
这种事实 逐渐地成为了压力
そして選択が訪れる
然后我们面临抉择
拒否すれば　続けることはできないという選択だ
拒绝的话 就不能继续下去
あいつらは続ける選択をしたんだ
她们选择了继续
それは決して　否定されるものじゃない
谁也不能否定她们的选择
でも
但是
仁菜に私と同じ選択はさせたくない
我不想让你面临同样的抉择
なんで田舎に帰らなかったのか
你问我为什么不回到乡下
バンドを始めたのかって聞いたよな
又开始组乐队了是吗
あの時　仁菜が歌ってるのを見て
因为我那时看到你唱歌的样子
自分が最初に歌っている姿を思い出したんだ
让我回想起了自己当初唱歌的样子
仁菜は売れたいとか　認められたいとかじゃなく
你既不是想受欢迎 也不是想要被认可
好きな歌をただ歌っていた
仅仅是唱着自己喜欢的歌
あの時の仁菜は　私が好きだった私なんだ
那时的你 就是我曾经喜欢的自己
あの頃の私なんだよ
就是当年的我啊
だから　仁菜のまま　歌い続けて欲しかったんだ
所以 我希望你能就这样继续唱歌
何にも縛られず
不被外物所束缚
その歌を横で聴いていたかったんだ
我只是想在旁边听着你唱的歌
ありがとうございました
感谢大家
ダイヤモンドバストでした
我们是钻石星尘
では　次のバンドも応援してね
也请大家支持接下来登场的乐队
私の気持ちはどうなるんですか
那你考虑过我的感受吗
仁菜
私の気持ちはどうなるんですか
那你考虑过我的感受吗
仁菜
離してください
放开我
私はあなたの思い出じゃない
我不是你的回忆
あなたの思い出に閉じ込めないでください
不要把我困在你的回忆里
さあ　仲直りの握手をしましょう
来吧 握个手重归于好吧
この空欄を埋めれば解けますか　いつの日か
假如将来填满这些空格 就算答对了吗
井芹さん
井芹同学
あなたならどうやって先へと進みますか
如果换你来 你会选择如何前进
井芹さん？
井芹同学？
待ちなさい　仁菜
给我站住 仁菜
やけに白いんだ　やたら長いんだ
一片白茫茫 感觉如此漫长
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
所谓答案 大多是虚有其表的常识吧
指先が震えようとも
纵使指尖颤抖
あなたの歌で　生きようと思った人間もいるんです
依然有人因为你的歌 而愿意活下去
あなたが守らなきゃいけないのは
你应该守护的
思い出の中のあなたじゃない
不是回忆中的自己
自分の歌を誰かに届けたいという気持ちです
而是让更多人听到你唱歌的愿望
自分の思いを　喜びを　怒りを　哀しさを
因为你想把自己的想法 喜悦 愤怒 悲伤
誰かに届けたいから　バンドを始めたんですよね
都唱给别人听 才开始组乐队的吧
学園祭で歌って　東京に出てきたんですよね
所以你才会在学园祭唱歌 然后来到了东京吧
プロになったんですよね
所以你才成了职业歌手吧
何怖がってるんですか
你在害怕什么
何ビビってるんですか
你在担心什么
ここにいるんですよ
站在你眼前的
あなたに勇気つけられ　元気をもらい
是从你那里获得勇气 振作精神
あなたがいたから飛べた人間が
才从痛苦中解放出来的人
あなたと一緒に歌うことを幸せに感じて
是和你一起歌唱 感到幸福
賭けようと思っている人間が
想和你一起赌一把的人
あなたを信じている「あなたの歌」が
是相信着你的「你的歌」
桃香さん
桃香
私で逃げるな
不要拿我当逃避的借口
ももかん？
桃罐头？
だよね
是你吧
そうだよね
是她没错
仁菜　行くぞ
仁菜 走了
いいから
快点
ヒナ
Hina
おい
喂
はい
是
先行くからな
我先走一步
電車で帰ってこい
你坐电车回去吧
ももかん
桃罐头
桃香さん
桃香
桃香さん　待って
桃香 等等
桃香さん
桃香
バカ野郎
蠢货
正気か
你疯了吗
これでおあいこですよね
这样就扯平了吧
なんで逃げるんですか
为什么要逃避呢
桃香さんが逃げる必要なんてない
你根本不需要逃避
桃香さんは…
桃香…
何も間違ってない
你没有任何错
うるさい
闭嘴
ももかん
桃罐头
しゃべらなくてもいい
你不用说话也行
ただ聞いておいて
只要听着就好
バンド始めたって聞いたよ
我们听说你组建了乐队
楽しみにしてるから
都很期待你的表现
私たち　後悔してないから
我们现在也不后悔
これで上まで絶対行くから
一定会走到更高处
間違ってなかったって言ってみせるから
证明给你看 我们没有做错
それまで絶対　生き残ってやるから
在此之前 我们一定会坚持到最后的
私たちも　絶対に負けませんから
我们也绝对不会输
私たちが正しかったって言いますから
我们会证明 我们的选择是正确的
間違ってなかったって言ってやるから
我会告诉你 当初我没有错
何なの
什么啊
勝手なこと言わないでよ
净说些自作主张的话
あんなクソみたいな演奏して
你们演奏得这么烂
よくそんな偉そうなこと言えたもんだな
还好意思趾高气昂跟我说话啊
ももかん
桃罐头
アイドルバンドなんだろう
你们是偶像乐队吧
後悔してないんだったら　もっと可愛くやってみせろよ
既然你们说不后悔 那就表现得更可爱些啊
それがプロだろう
那才是职业素养吧
次のフェス　私らも出るからな
之后的音乐节 我们也会参加
そこで今日みたいな演奏やったら
如果你们还像今天这样演奏
お前らの客
我们就把观众
全部持ってくからな
全部抢过来
それなに
那是什么意思
宣戦布告です
这是宣战
ももかん
桃罐头
私たち　忘れないから
我们是不会忘记的
仁菜　乗れ
仁菜 上车
あの子　知り合い
那孩子和你认识吗
さあ
不知道
知らない子です
我不认识她
クソ　クソ
可恶 可恶
何がおかしい
有什么好笑的
桃香さん
桃香
なんだ
怎么了啊
あなたならどうやって先へと進みますか
如果换你来 你会选择如何前进
やっぱり私　桃香さんが好きです
果然没错 我喜欢桃香
なんだそりゃ
什么意思
やけに白いんだ　やたら長いんだ
一片白茫茫 感觉如此漫长
決まってるじゃないですか
这还需要解释吗
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
所谓答案 大多是虚有其表的常识吧
告白です
是告白
指先が震えようとも
纵使指尖颤抖
正解は無いんだ　負けなんて無いんだ
不存在正解 认输更无从谈起
あたしは生涯　あたしであって　それだけだろう
我只要一辈子 做好自己 便已足够
これ以上かき乱しても明日はない
再怎么心烦意乱也不会有明天
刺刺集会(5人)
怎么样了？
ルパ　なに
卢帕 怎么了
だから言ったでしょ
所以我说过了吧
やれやれだわ
真不容易
やっぱ　面白いやつらだわ
真是群有趣的家伙
誰かに染まれない　誰にもなれない
难以与他人共情  无法成为任何人
夢だと思って　笑ってみせた
想着不过是梦想  陪出一个笑脸
忘れた弱さ　悴んでいく
已忘却的软弱  逐渐僵硬衰败
寂しい…　なんて　言えるわけもない
想要人陪这种话  根本说不出口
さりげない会話すら　傷つく心は
就连无心之语  都会伤到的心
誰一人　誰一人　幸せにしない
一定  一定不会让任何人幸福
ねぇ　それでもまだ　期待　膨らむんだ
可即便如此  依然不禁期待
すれ違った嘘なんて　全部　捨てて
擦身而过的谎言  全都丢掉吧
大逸れて　ないよってただ聞きたくて
只想听一句安慰  说那并不是空想
夢ばかりで幼くたって
就算幼稚到满脑子梦想
今日も変われない　ままだっていいんだ
今天也依然保持原样就好
君と歌っていたい
想与你一同歌唱
何度だって　感情ばっか揺れ動いて
不论多少次  总是跟随感性行动
嫌われてきたけど
不断招人嫌弃
このままで歩いて行くんだ
即便如此也要走下去
誰にもなれない　私　胸張ってさ
不会成为任何人的我  要挺着胸膛
ただ独りでも
就算独自一人
紛れもない自分を信じて
也要相信最纯粹的自己
傷つき堕ちるたび　歌えばいい
每当受伤失落  只要歌唱便好
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  海馬マン  瞎米  Manamu　校对：Ronny　时轴：KyonKo　后期：MIR
下集 残月已经出来了